Apakah saudara
beri tahu Pak Polisi
tentang keinginan saya
atau tidak?
Apa yang akan terjadi dengan keinginan saya?
Kakak bisa menelepon
saya kapan saja.
Sai, saat Savi bangun besok pagi
dan mengetahui bahwa
kami membawanya
ke Kankavli tanpa memberitahunya
apakah Anda tahu betapa
merugikannya hal itu baginya?
Anak malang itu akan shock, Sai.
Dan jika dia terbangun sebelum
sampai di sana
dia akan menangis.
Bibi, dia minum sirup
obat batuk sebelum tertidur.
Dia tidak akan bangun
sebelum besok pagi.
Alih-alih menghadapi semua
drama dengan tetap di sini
akan lebih baik jika kita
hidup damai di Kankavli.
Aku tahu
bahwa Savi akan merasa
tidak enak setelah bangun tidur
dan saya kira dia bahkan
akan membuat ulah
tapi itu baik-baik saja!  Untuk
memiliki kedamaian hidup
seseorang dapat mentolerir
kekacauan selama beberapa hari.
Ya, Jagat?  Apa itu?
- Ibu Usha..
Apakah kalian pergi ke suatu tempat?
Maksudku, kenapa kalian
mengosongkan rumah?
Apakah Anda mengawasi kami?
Lupakan semua itu, Bu.  Pertama,
beri tahu saya ke mana Anda akan pergi.
Apa yang sebenarnya
terjadi saat kalian pergi?
Sebenarnya..
Kasihan Savi.. Dia tidak tahu!
Dia masih menunggu
jawaban Pak Virat.
Dia bahkan berjanji
akan menemui Vinu besok.
T-Itu belum selesai..
Jika janjinya dilanggar, bukankah
itu akan menghancurkan hatinya?
Hal yang sama terjadi
terakhir kali juga.  Chavan dan..
Siapa nama anak itu?  Vinu.
Mereka pergi tiba-tiba.
Savi demam karenanya.
Jadi, bagaimana kalian bisa melakukan ini?
Dia demam hari ini juga!  - Apa!
Savi demam!
Anak-anak adalah perwujudan
dari kepolosan, bukan?
Jadi, mereka cenderung merasakan
malapetaka yang akan datang.
Sai batasnya..
Hai!  Dapatkan mobilnya.
Tuksedo, Bu!  Yang saya lakukan
hanyalah menyelesaikan balapan!
Jadi, mengapa Anda membuat
saya semua mengenakan?
Vinu, kamu tidak tahu
sudah berapa lama ayahmu
dan aku menunggu hari ini!
Hari ini, anak saya berlari, itu
juga, dengan kedua kakinya sendiri!
Hari ini, kamu telah memenuhi
keinginan terbesar ibumu!
Tapi, Bu, bahkan kamu
harus memenuhi keinginanku.
Bukan hanya satu!
Saya akan memenuhi dua permintaan!
Hari ini, ibumu di atas bulan!
Katakan padaku apa yang
kamu inginkan.  Pizza cokelat, kue,
mainan.. Anda akan mendapatkan
apa pun yang Anda inginkan.
Anda harus berpakaian
dan turun dengan cepat.
Saya akan membuat keinginan
saya di depan semua orang.
Vinu!  Hati-hati!
Apa sebenarnya yang
akan diminta Vinu hari ini?
'Aku tidak tahan lagi
melihat Savi kesakitan.'
'Beri tahu Savi siapa
ayahnya dan di mana dia.'
'Katakan padanya apakah dia masih hidup atau tidak.'
Hari ini adalah hari yang baik, bukan?
Bahkan Virat sangat bahagia hari ini.
Akhirnya, Vinu melakukan sesuatu
Virat telah bermimpi sejak lama.
Ini adalah kesempatan emas untuk
mencurahkan isi hati saya kepada Virat
dan katakan padanya
bagaimana perasaanku padanya.
Hari ini, haruskah aku
menyatakan cintaku pada Virat?
Sejak aku bertemu dengannya
inilah saat yang
saya tunggu-tunggu.
Ta-da!  - Ta-da!
Wow!
Jadi .. Saya harap jagoan
saya menyukai kejutan ini.
Sangat bagus.
Nah, berbicara tentang kejutan
Saya punya satu kejutan lagi!
Ta-da!  - Wow.
Wow!
Wow!  Sepatu roda!
Terima kasih!
Ada lipstik di pipinya..
- Bu.. Jangan cium aku.
Aku sudah besar sekarang!
Pipiku basah semua ..
- Oh, benarkah?
Patralekha, kamu terlihat
sangat cantik hari ini.
Virat pasti sedang berpikir
melakukan perjalanan
hari ini sendiri.
Atau mungkin dia dan Patralekha
harus pergi untuk bulan
madu mereka hari ini sendiri.
Ipar!  Anda adalah batasnya!
Ayo.. Maksudku, kita
akan berangkat besok kan?
Tidak ada yang akan
pergi ke mana pun besok!
Keinginan saya akan menjadi
kenyataan besok, Anda tahu.
Apa keinginan, anak saya?
Saya akan mengatakan apa keinginan
saya hanya setelah memotong kue.
Selesai.
Sayang, datang ke semua keinginan Anda
semuanya akan terpenuhi, oke?
Ayo, potong kuenya.
- Oke, mari kita potong kuenya..
Tapi apa yang kita katakan
saat Vinu memotong kue?
Kita tidak bisa menyanyikan
'Happy Birthday', lho.
Aku tahu apa yang akan kita katakan.
Siap?  Satu dua tiga.
Bagus, Juara!  - Bagus, Juara!
Woo.. - Woo..
- Woo..
Ayah..
- Ya.. Apakah kamu ingat?
Saya katakan itu setelah
menyelesaikan balapan
Saya akan meminta Anda untuk keinginan.
Jadi, apakah Anda akan memenuhinya?
Apakah saya benar-benar mengatakan itu?
Saya ingat semuanya.
Anda tidak perlu membangunnya, oke?
Silakan, minta apa
pun yang Anda suka.
Saya akan segera kembali.
- Hei, Nak..
Vinu..
- Dimana.. Nak..
Nak..
Gampang kok..
-Ayah..
Ya?  - Saya ingin tanda Anda pada ini.
- Apa?
Tanda?
Ini dia, Ayah.  Tandatangani.
Ayah, tolong jadikan
Savi adikku, secara resmi.
Tolong, Ayah, adopsi Savi.
Silakan?
Vinu..
Mengapa kamu mengucapkan sampah?
Sungguh hal yang tidak masuk akal!
Bagaimana pikiran seperti
itu muncul pada Anda?
Anda pikir ini lelucon?
Nenek, aku tidak bercanda.
Saya serius.
Ayah, tolong tandatangani surat-suratnya.
Tolong jadikan Savi adikku.
Ayah, kamu berjanji akan
memenuhi keinginanku.
Ayah, kamu tidak bisa kembali
pada kata-katamu sekarang.
Saya sangat suka
menghabiskan waktu bersamanya.
Ayah, Anda harus menandatanganinya.
Tolong tandatangani!
Anak itu benar, Anda tahu ..
Ayo.. Tandatangani mereka..
Haruskah saya memberi Anda tanda tangan ..
Surat-surat itu tidak
dikeluarkan oleh pengadilan, lho..
Tanda tangani saja.
Akan membuat anak senang..
Dan saya harus berbicara dengan Anda ..
- Hei!
Siapa sih itu?
Kenapa kau menghentikanku?
Kamu dan ayahmu menjadi
lebih berani setiap harinya.
Beraninya kau memasuki rumahku!
Mendengarkan!
Ayahmu datang terakhir kali dan itulah
sebabnya kami membiarkannya pergi.
Kali ini aku akan
mengalahkanmu hitam dan biru.
Bahkan ayahmu tidak akan bisa mengidentifikasimu.
- Hai!
Saya tidak suka datang
ke sini.  Mengerti?
Saya ingin berbicara dengan Chavan ..
Kenapa kamu ikut campur?
Saya akan!
- Jangan meninggikan suaramu.. - Hei!
Chavan ..
- Hei!  Tetaplah disini.
Maaf.. Saya orang baik.
Maaf.. Chavan.. Tidak, saya tidak
bisa memanggilnya dengan namanya.
Saya akan memanggilnya sebagai
DSP Virat Chavan.  Oke?
Tuan Virat Chavan..
Bisakah saya mendapatkan kursi?
Anda ingin kursi?
- Jangan khawatir.  Saya akan duduk.
Ada apa, Nona Joshi?
Kau bilang ini darurat.
Bu tidak bisa datang karena dia
sibuk.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ke mana Anda pergi dengan
barang-barang Anda, pada jam ini?
Saya akan pergi ke Kankavli.  Saya menelepon
untuk memberikan kunci kepada Anda.
Maaf untuk mengosongkan
rumah dalam waktu singkat.
Saya akan mengirimkan
sewa yang jatuh tempo, segera.
Ini baik saja.  Tapi ada apa?
Yah, aku sudah selesai
dengan pekerjaanku di sini, jadi..
Saya akan kembali.
- Bu, cuacanya buruk.
Prakiraan cuaca di
TV juga menunjukkan
badai.
Bu, bepergian saat
ini, dengan putri Anda
adalah hal yang berisiko.
saya menyarankan
kamu berangkat pagi.
Mengapa terburu-buru?
Terima kasih atas perhatianmu.
Apakah penting bepergian
dalam cuaca seperti ini, sayang?
Cuaca semakin ganas.
Saya tidak berpikir ini benar.
Itu bisa berbahaya, sayang.
Tinggal di sini bisa berbahaya.
Kita harus pergi.  Sekarang.  Ayo.
Anda telah mengambil kuncinya.
Terima kasih.
"Saya ingin menjual cincin ini.  Berapa
harga yang bisa saya dapatkan untuk ini?'
"Saya mengetahui bahwa
Anda menjual cincin Anda."
'Sai, aku tahu betapa
istimewanya cincin ini untukmu.'
'Virat memberimu ini
di hari ulang tahunmu.'
Mendengarkan.  Silakan ambil Vinayak.
Virat..
'Sama seperti Anda memiliki dua istri'
'istri pertamamu juga
punya dua suami.'
Jadi.. DSP Chavan Virat..
Saya hanya ingin berbicara
kepada Anda selama dua menit.
- Diam!
Apa yang telah terjadi?
Saya telah melihat banyak
orang yang tidak tahu malu
tapi tidak ada yang berbeda seperti Anda.
Saya ingin berbicara dengan Anda..
Jadi DSP Chavan Virat
Saya meminta Anda.  Silakan..
Dengarkan aku selama dua menit.
Saya punya ide..
Permusuhan diantara kita..
Mari kita sisihkan
selama dua menit.
Dengarkan aku selama dua menit
dan kemudian melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Sampai saat itu .. saya akan berbicara.
Letakkan konflik
kita di belakang kita.
Hai..
Menempatkan mereka di belakang?
- Ya..
Virat!  Tante!
Bagaimana saya bisa lupa
bahwa kamu mengambil nyawa saudara laki-laki!
bahwa Anda mengambil
seorang putra dari keluarga ini!
Virat, tolong!
Mendengarkan!
Bagaimana saya bisa lupa
bahwa ayahmu memfitnah
karakter Sai karena kamu!
Tidak..
- Tolong Virat!
Bagaimana saya bisa
melupakan anak itu, Savi ..
Dengar, jangan pukul aku.
Karena saya..
Ini kesempatan terakhirku..
DSP, aku mau
untuk memperbaiki semuanya.
Bukan untuk saya
atau untuk Sai.  Savi itu..
- Diam!
Diam!
Beraninya kau menyebut
namanya dengan mulut kotormu!
Beraninya kau menyebut namanya!
Dia adalah seorang gadis lugu.
Seorang anak.
Dia tidak tahu bahwa orang
yang dia anggap sahabatnya
adalah orang yang
membunuh ayah ibunya!
Kamu.. - Virat, apa yang kamu lakukan!
- Patralekha!
Dia melakukan hal yang benar.
Dia, Sai, dan siapa
pun yang berhubungan
dengannya hanyalah
kesialan bagi keluargaku.
Jika dia diberi pelajaran
tidak ada orang lain yang berani menggonggong di depan pintu kami!
- Tersesat!
Jangan pukul aku..
Savi, anak itu..
Virat..
Virat akan mendapat masalah.
Biarkan aku pergi!
Savi..
- Virat!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Virat, harap tenang ..
Hentikan.
Lihat, Kakak ipar!
Pria yang adalah ayah datang ke
sini dan bertindak sangat kasar ..
Bahkan mengangkat
tangan melawan suamiku!
Patralekha mencoba
menyelamatkan pria itu ..
Katakan sesuatu padanya!
Bergerak!  - TIDAK!
- Aku tidak akan mengampuni dia!
Tolong tenang, Virat!
- Kenapa harus dia!
Karena kami tenang, dia dan
ayahnya memanfaatkan
keluarga kami!
Persetan dengan menenangkan diri!
Anda..
Ayah, tolong jangan..
- Hei.. Sini!
Ayah, jangan..
Cukup!
Saya tidak ingin orang
ini di dalam rumah saya.
Usir dia sekarang juga!
Tenang, sayang.  Silakan.
'Kamu dan Jagtap
sedang menjalin hubungan.'
"Itulah sebabnya dia mengikutimu
dari Kankavli ke Nagpur."
'Apa yang sedang terjadi?
Siapa dia bagimu?'
'Apakah dia teman mu?
Apakah dia rekanmu?'
"Kamu tidak berhubungan denganku."
"Kamu bukan siapa-siapa bagiku."
Tunggu, Patralekha.
Anda menjaga Vinu.
Dia pasti mendengar sesuatu.
Dia pasti punya banyak
pertanyaan sekarang.
Apa yang Jagtap coba
sampaikan kepada Virat?
'Anda ingin alasan,
bukan, Ms. Sai Joshi?'
'Mendengarkan.'
'Untuk memaksa
masuk ke dalam rumah'
'wakil komisaris polisi'
'menyerang petugas
polisi yang sedang bertugas'
'dan menculik seorang
anak dan menjauhkannya'
'dari ayahnya, kamu ditangkap.'
"Bawa dia pergi."